Repository: WindChenCC/Img-Stitch
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh

# 选择图片
source: Select
zh: 选择图片

# 水平拼接
source: Horizon
zh: 水平拼接

# 垂直拼接
source: Vertical
zh: 垂直拼接

# 全景拼接(带黑边)
source: Panorama (base)
zh: 全景拼接(带黑边)

# 全景拼接(去黑边)
source: Panorama (pro)
zh: 全景拼接(去黑边)

# 清空图片
source: Clear
zh: 清空图片

# 文件名
source: Name
zh: 文件名

# 修改日期
source: Date
zh: 修改日期

# 类型
source: Type
zh: 类型

# 分辨率
source: Size
zh: 分辨率
